（茜(あかね)）いらっしゃいませ～
（篠原(しのはら)）揚げたてチキンは
いかがですか？
（茜）
そちらにタッチお願いしま～す
（決済音）
（茜）では お客様
こちら キャンペーン中の
くじになりま～す
１枚どうぞ
（山田(やまだ)）もしかして
（Akane）
明日コンビニ行く？　行くよね？
（山田）これ やらせるために
昨日あんなにしつこく？
（茜）
いいじゃん 学校の帰り道だし
どうせ毎日コンビニで
ご飯とか買うんでしょ？
（山田）まあ そすね
（茜）文化祭以来だね
瑠奈(るな)ちゃん 元気？
（山田）はい
勉強 頑張ってるみたいです
（茜）そっか
電話は たまに来るけど
めったに会えないからな
（篠原）あら 茜ちゃんの友達？
篠原さん
かっこいい子ねえ
（茜）そうなんですよ
同じゲームで知り合って
（篠原）きれいな顔ねえ
俳優さんみたい
ドキドキしちゃうわ
じゃあ 俺は これで…
私 あとちょっとで終わるから
待ってて
一緒に帰ろうよ
♪～
～♪
（篠原）
けなげに待ってるわよ あの子
もしかして彼氏だった？
違いますよ
女性苦手らしいので
そういうのではないです
（篠原）あら もったいない
でも 茜ちゃんは
あの子が好きなんでしょ？
（茜）ん…
（篠原）必死に引き止めてたものね
（茜）えっと… どうかな
や～ん 返しが乙女！
（茜）確かに
出会ったころから比べると
山田は すごく心を開いてくれた
ような気がするし
本当は
すごく優しい男の子なんだなって
（山田）お疲れっす
（茜）…思ったりもする
（茜）お待たせ
（茜）たかがゲームのつながりでも
そんなふうに仲良くなって
いけるのが うれしくて
でも それって
瑛太(えいた)君や瑠奈ちゃんにも
言えるんだよな
（茜）いや くじのために
呼んだんじゃないよ
実はさ 山田に
お礼のお弁当作ったから
渡したかったんだよね
（山田）お礼？
（茜）パソコンの
文化祭じゃ
あんまりお礼できなかったから
（山田）別に気にしてないっすよ
最近やっと
金欠生活から抜け出したし
中身 結構豪華だよ
（茜）どうしてか分かんないけど
恋愛対象として
見ちゃいけないような
そんな気もしてて…
（茜）ひ… ぶえっくしょん！
ヤバ…
受験生の前で くしゃみしちゃった
（山田）風邪ですか？
（茜）う～ん どうだろ
マスク持ってたかな？
（自転車のベル）
（山田）ありました？
（茜）あった
（山田）
ひどくならないといいですね 風邪
（茜）うん… ありがと
無自覚に優しい男って
恐ろしいと思わないか？
（桃子(ももこ)）続けて
（茜）うっかり気を抜くと
“あれ？　もしかして
私に惚(ほ)れてるのでは？”
と錯覚するけど
本人 全くその気がなく
ただ優しさを発揮してるだけ
っていう恐ろしい罠(わな)なのよ
１つ確認したいのだが
なぜ絶対ないと言いきれるのだね？
あと ちょっと
派手めのネイルしていい？
テーマは夜の蝶(ちょう)
えっ やめて バイト先で怒られる
主語一切ないけど
どうせ山田君のことでしょ？
（茜）そう
（桃子）高嶺の花って言われて
喜んでたじゃん
（茜）それすら深い意味はないはず
（桃子）ん？
だからこそ恐ろしいのだ
（ため息）
年下のイケメンが
何かの気の迷いでも
そんなふうに言ってくれたら
桃なら速攻 攻めるけどね
何をモジモジしてるのか理解できぬ
（茜）別にモジモジはしてない
（桃子）そう？
茜史上 一番
モジモジしてるように見えるけど
山田君のこと楽しそうに話したり
気持ち探ったりしてるけどさ
茜がどうしたいのか
全然言ってくれないじゃん
それ言ってくれないと
コメントのしようもないっていうか
（茜）おっしゃるとおりです
（桃子）夜の蝶！
（茜）それは却下
（着信音）
（茜）あっ 瑠奈ちゃんだ
（桃子）あ～ あの子
覚えてる　ロリータ中学生
（茜）そうそう
（茜）は～い
（瑠奈）茜さん 今から会える？
（瑠奈）ギルドの一大事だよ！
（ブランコが揺れる音）
（茜）瑠奈ちゃ～ん お待たせ
こんな時間に
１人で出歩いて大丈夫？
もう暗くなってきたよ
（瑠奈）タクシーで来たから平気
帰りもタクシーで帰るし
（茜）なら安心だね
聞いてよ 今日 実は昼に山田とも…
ていうか 瑠奈のメール読んだ？
（茜）ああ うん 読んだよ
ギルドに新メンバーが入るって
ギルドにまた
知らない女が加入したんだよ
信じられない
もともとは身内だけでやろうねって
言ってたのに！
あっ 茜さんのことは今は好きだよ
（茜）すごい排他的…
（瑠奈）でも このままじゃ…
（瑠奈）
全然違うギルドになっちゃう！
しかも女の人 瑠奈 苦手なのに
すぐ女の人に嫌われるし！
（瑠奈）う～
（茜）私は楽しみだけどな
ネトゲになれてない
女の子だといいなあ
あっ ココア買ってきたけど飲む？
（瑠奈）のんき！
というわけで
即刻追い出すべく計画を練ってきた
（茜）こら！
新人さんは不安なんだから
私たちが歓迎してあげなきゃだよ
それに ちゃんと知り合えばさ
仲良くなれるかもよ
私と瑠奈ちゃんみたいに
ふだん知り合うきっかけもない人と
友達になれるかもって思うとさ
ちょっとワクワクするよね
えっ… だから嫌！
どうせ茜さん
すぐその子と仲良くなるもん
そんで瑠奈より その子とばっかり
遊ぶようになるんでしょ！
そんなことないよ
まだ しゃべったこともないしさ
（瑠奈）絶対そうなる！
３人で仲良くすればいいじゃんか…
（瑠奈）奇数は嫌！
１人余るじゃん！
（茜）みんなで仲良くしようね
ね～？
（瑠奈）フンッ
（茜）嫉妬深い彼女が出来た気分…
まあ 分かってたけど
茜さんが そう言うのは
お兄ちゃんもさ
今回は山田さんの紹介の子だから
ちゃんと歓迎してやれよって言うし
（茜）山田の？
（瑠奈）クラスの女子だって
もともとはＦＰＳ系の
ゲーマーの子らしいんだけど
息抜きにＭＭＯやってみたいって
結構仲良しらしくて
どんな子か電話で聞いても…
教えて！
（山田）普通の人です
山田さん
あんまり教えてくれないしさ
茜さんのときみたいに意地悪したら
ホントに怒るよって言われちゃった
（茜）仲良しの女の子…
（茜）なんか意外だね
山田が女の子を紹介とか
（瑠奈）え？　まあ そだね
あっ それより瑠奈
いいこと思いついた！
スマホ貸して！
（茜）ん？
何してんの？
山田さんの番号入れとく
茜さんから かけてみてよ
瑠奈は警戒されてダメだったけど
茜さんになら教えてくれるかも
どんな子か分かれば
瑠奈も安心できるし
（女子）で その流れで あの２人
つきあいだしたらしいよ
（女子）マジ？
お互い全然タイプじゃないって
言ってなかった？
（女子）
まあ そうは言ってもさ 男と女だし
ありえないって思ってても
ささいなきっかけで
くっついちゃったりするんだよね～
（椿(つばき)）恋人って
ささいなきっかけで
出来るものなの？
（岡本(おかもと)）委員長 ハロー
（椿）こんばんは 岡本君 山田君
（山田）どうも
てか委員長 独り言 言いながら
入ってくんの面白いな
（椿）え？
２人に質問したんだけど
（岡本）
恋人ねえ　まあ なんつうか…
俺らに聞かれてもって
感じではあるかな
（椿）まあ そうね
あっ そうだ 山田君
ギルドの件 ありがとうね
マスターに掛け合ってくれて
（山田）はい
なんの話？
ゲームの話
ああ ＦＯＳ(フォス)？
最近始めたんだけど
強いギルドに所属したほうが
有利らしくて
山田君のところに入れてもらったの
委員長 隠れゲーマーだもんな
（椿）別に隠してないって
ただ 女の子同士で
そんな話にはならないでしょ
恋バナとか多いし
委員長 恋バナとか興味あるの？
別に…
ハハハッ
委員長も青春を
ゲームにささげちゃった系かあ
（バイブ音）
ん？　出ないの？
知らない番号だし
もうすぐ授業 始まるから
（岡本）あっ 切れた
なんか山田って
そういう電話多いよな～
んで出てみたら
知らん女からの告白とかさあ
お前って
その気になったら いつでも
（椿）山田君は…
（岡本）ひっ！
苦手なのよね 恋愛とか
まあ そうですね
（椿）だよね
腹減った～
もう無理 死ぬ…
（椿）さっき ハンバーガー
食べてなかった？
（岡本）ハンバーガー 食いてえ
（椿）また？
（岡本）
そうだ 今度はポテトも買おう
あれ？　ねえねえ 聞いてる？
（山田）電話
（岡本）
あっ さっき かかってきたやつ？
声のかわいい女の子だったら
俺に代わってみて
ねえ 無視？
（着信音）
（茜）はいは～い
はい
（山田）あっ すみません 先ほど…
（茜）山田？
（茜）私！　茜！
茜さん？
（岡本）やっぱ女だ
（山田）あれ？　俺 番号…
（茜）そうだよね
ごめんね 勝手に
実は夕方に瑠奈ちゃんと会ってて…
ひえっ… ぶしっ！
（山田）大丈夫ですか？
（茜）あっ うん
それより
聞きたいことがあったんだけど
私 今からすぐ
バイト行かなきゃいけなくてさ
（山田）え？　でも 昼間も…
（茜）なんか夜勤の人が
連絡つかないみたいでさ
それで急に呼ばれちゃって
（山田）
誰か代わり いないんですか？
（茜）いないみたい
私 家近いから
呼ばれやすいんだよね
（山田）そすか
（茜）山田って…
（山田）はい
（茜）電話だと ちょっと声低い
（茜）なんでもない
（椿）さっきの電話って
文化祭に来てた人？
よく分かりましたね
（椿）名前 確か呼んでたから
（山田）ＦＯＳで同じギルドだから
そのうち椿さんも絡むと思いますよ
（椿）そうなんだ
仲いいんだね 私生活でも
（山田）そうですね
もともとマスターが地元の先輩で…
（椿）顔… 思い出せない
（椿）どんな人？
（山田）
え？　瑛… マスターですか？
（椿）ううん その茜さんって人
（山田）茜さんは…
（茜）私の元彼だよ！
まさか 一夜の過ちを？
やまら～！
山田！
よく 分からないです
（椿）もしかして…
好きなの？
（店長）茜ちゃ～ん
ごめんね 助かるよホント
夜勤のヤツ 連絡つかないし
俺一人じゃ回しきれないからさあ
バックレ常習犯の人
いいかげんクビにしませんか？
（店長）そ… そうだよね
でも 憎めないヤツなんだよねえ
ギターが好きでさ
あっ おわびに ご飯おごるよ
明日の夜とかどう？　いいお店が…
（茜）行きません！
（店長）あ～
（ため息）
（茜）風邪気味だから
早く寝たかったのにな…
（茜）あっ
フフ…
（茜）
通話履歴に山田がいるの 不思議
さっ 仕事しよ
（桃子）茜がどうしたいのか
全然言ってくれないじゃん
（店長）茜ちゃ～ん
（茜）あっ！　は～い！
いかん いかん
（クリック音）
（茜）未練はないけど
今になって ちょっとだけ…
（たくま）ごめん 茜
（茜）後悔してることならある
（着信音）
（瑠奈）あっ 茜さんだ
出ていい？
（山田）どうぞ
（瑠奈）茜さ～ん どしたの？
瑠奈は カテキョ中
（茜）瑠奈ちゃん…
ゲッ！　何その声 ヤバッ！
風邪？
じゃあ 今日一緒にゲームは…
そっか…
ううん 平気 しょうがないね
お大事にね　ん…
茜さん 風邪だって
死にそうな声してたけど
大丈夫かな
重症じゃないといいけど…
（荒い息）
（茜）ううっ…
ん…
ブヘ～
（せき込み）
（茜）喉が痛すぎて 水が飲めない
薬飲まないと…
ていうか
まず 何か食べないと…
昨日から何も食べてない
（茜）ハア～ ちょっと休憩
（茜）しんどい…
しかも こんなときにかぎって
なんかもう いろいろ…
（留守電）ただいま
電話に出ることができません
（茜）ついてない
けど 嘆いてても
誰も助けてくれないから
動かなければ 死あるのみ
まず ご飯だ
何か おかゆ的な…
買い物… お米がないな
バスはやめよう　菌ばらまく
そうだ 自転車だ
よしよし まだ賢い
どうにか今夜を
気合いで乗りきらないと
（荒い息）
（自転車が倒れる音）
（茜）自転車 無理だわ　全然無理
（茜）あっつ…
（茜）
ていうか 出前でよくないか？
なんで気付かなかったんだろう
そうだ 出前があるじゃん　賢い
その前に 自転車 直さないと…
そんで もう１回部屋に戻って
何するんだっけ？
あ～ 頭痛い
（泣き声）
（山田）茜さん
（茜）なんだろ…
山田みたいなのが見える
でも 私の家にいるわけないよな
（山田）聞こえますか？
（茜）夢？　やだな…
ついに夢にまで現れるとか
ごめんね 山田
勝手に都合のいい夢を見て
♪～
～♪
（桃子）
♪ ちょうちょ ちょうちょ 私に…
とまれ～！
（桃子）夜の蝶 前田(まえだ)桃子
今夜こそ 運命の王子様 捕まえ…
まあ！
（話し声）
（桃子）あ… あ…
んっ…
ハア～
すいませ～ん これ おかわり！
ジン強めで
（呼び出し音）
（茜）桃ちゃん 出ないなあ…
ひっ… ぶえっくしょん！